Ответ на вопрос должен содержать одно предложение, в котором указан адрес. Выдели адрес в следующем предложении: "Но вот беда, в сквере имени Веры Слуцкой, на 15 линии Василеостровского острова лед под ногами."
Ответ на вопрос должен содержать одно предложение, в котором указан адрес. Выдели адрес в следующем предложении: "Обращаюсь к вам с просьбой, чтобы решение и меры были приняты, как можно быстрее. Мой адрес: Тореза 15, кв.62, проживаю на первом этаже."
Ответ на вопрос должен содержать одно предложение, в котором указан адрес. Выдели адрес в следующем предложении: "Смоленская 31\20 , парадная 4 . Постоянно затоплен вход в парадную. По зиме ходить в резиновых сапогах —-уже смешно!!!"
Ответ на вопрос должен содержать одно предложение, в котором указан адрес. Выдели адрес в следующем предложении: "Здравствуйте! Пожалуйста, примите какие-нибудь меры, в канун Нового года людей оставили без воды! Управляющая компания не смогла решить проблему с засором канализации, повредили канализационную трубу, «переводят стрелы» на застройщика в лице Сетл Сити. В итоге все ответственные лица бездействуют, люди сидят без воды. Красносельский район, ЖК Солнечный Город.ул.Лётчика Лихолетова д.14 корп.3 стр.1"
Ответ на вопрос должен содержать одно предложение, в котором указан адрес. Выдели адрес в следующем предложении: "Жителям дома на Салова, 22, сейчас не до Нового года"
Ответ на вопрос должен содержать одно предложение, в котором указан адрес. Выдели адрес в следующем предложении: "Добрый день. Трудящихся д. 23 кв.1 первый подъезд. Когда сделают дезинсекцию?"
Ответ на вопрос должен содержать одно предложение, в котором указан адрес. Выдели адрес в следующем предложении: "Прошу вас вмешатся у нас в доме переодически отключатся свет на30 сек управляющая компания говорит чтоэто городская проблема связана с переключением света мы находимся по адресу ул солдатакорзуна64 прошу вас провести проверку и дать ответ с учетом нового года"
Ответ на вопрос должен содержать одно предложение, в котором указан адрес. Выдели адрес в следующем предложении: "Нашему дому больше 100 лет. В нем нет ничего, кроме электричества и то, далеко не совершенное. С каждым годом жить в доме становится все невыносимее, а у нас дети маленькие между прочим, которые болеют постоянно, потому что стены сплошь-дыры!!! И всем наплевать на нас!!! А ведь живём мы не в провинции, а в Курортном районе Санкт-петербурга, на Советском проспекте 5!!!".
В какие периоды люди чаще страдали от отключения света?
Ответ на вопрос должен содержать только название района. Выдели район в следующем предложении: "Здравствуйте! Помогите, пожалуйста, почему то Санкт-Петербург все еще считает что у меня есть прописка, я выписалась в октябре, а на лиговку до сих пор приходят счета по ку..."
Ответ на вопрос должен содержать только название района. Выдели район в следующем предложении: "Добрый день . Участок во дворе между школой Витебский 73 к2 и детским садом Витебский 79 к2 не убирается совсем. Сразу после снегопада там на большой скорости проезжает трактор со щетками. И все! Дворников там не было с начала зимы. Когда снег тает, его с дороги никто не убирает. Потом все замерзает, получаются горки и кочки изо льда. По утрам припаркованные машины выезжают с этих горок, машины на льду не управляемы. А в этот момент дети идут в школу и детский сад. Очень обидно, года 4 назад этот участок прекрасно убирали. А сейчас поо него забыли совсем"
Ответ на вопрос должен содержать только название района. Выдели район в следующем предложении: "С ЖКС3 Фрунзенского района он же ДОМ СПБ та же история .В домах ремонт не проводят,уборка раз в месяц грязной тряпкой всего дома,крысы,тараканы"
Ответ на вопрос должен содержать только название района. Выдели район в следующем предложении: "Доброе утро. Не работает лифт по адресу Санкт-Петербург, Коммуны, 44, к. 1, 2 парадная. Пожалуйста, сделайте. Спасибо."
Ответ на вопрос должен содержать только название района. Выдели район в следующем предложении: "Лиговский пр. 96, опять образовывает лёд, скользко. Надо скалывать и убирать, посыпание писком не считается работой"
Ответ на вопрос должен содержать только название района. Выдели район в следующем предложении: "На Дубковском как лежала во дворе куча, так и лежит, убирайте засранцы"
Ответ на вопрос должен содержать только название района. Выдели район в следующем предложении: "Второй день сыпется фасад дома номер 9 по Мытнинской улице"
Ответ на вопрос должен содержать только название района. Выдели район в следующем предложении: "Кондратьевский пр., дом 15. Вызывает удивление и недоумение. Вокруг тротуары обслуживаются, в общем, идти можно. Почему вдоль этого дома стоит вода, снежная каша уже больше двух недель? Не пройти, не замочив ноги"
Ответ на вопрос должен содержать только название района. Выдели район в следующем предложении: "Добрый день. В нашем доме по адресу: улица Решетникова, д. 13, ведутся работы по замене лифтов с 1 октября 2022. Спросили у подрядчиков, они сказали, что недели как две уже лифты готовы к эксплуатации. Но вся загвоздка в разрешительной документации. По их словам, пользоваться лифтами мы сможем не раньше конца января. Неужели нельзя никак ускорить этот процесс. Мы, жильцы, уже измучены отсутствием лифта. Тяжело подниматься на 6 этаж в такую погоду старикам, с колясками, с детьми. Если уже лифты готовы? Почему нельзя ими пользоваться???!"
Ответ на вопрос должен содержать только название района. Выдели район в следующем предложении: "Лени Голикова дом 16 вокруг дома вообще нечистят,а теперь все растаяло."
